Trabalho por: Lucas Samuel Zanchet

A principio nao ha bugs apos realizar os testes do pdf.
Nao usei nenhum codigo como referencia. Decidi usar um grafo definido por um vetor, para cada posicao onde ha uma transicao, ha um vetor dinamico que armazena as transicoes possiveis.

Quis implementar todos os vetores dinamicos para aumentar o desafio e praticar o gerenciamento de memoria. Porem os buffers de entrada sao estaticos

O codigo poderia sofrer uma refatoracao, porem nao tive tempo para isso.

Escolhi apresentar as computacoes para a pontuacao extra.
